"Shruti telah menelepon."
"Dia istri temanku."
Ayah
hari ini saya telah belajar
bahwa saya adil
tanggung jawab Virat.
Dia tidak pernah
menganggapku istrinya.
Saya bodoh untuk berpikir
dia mencintaiku
istrinya.
Dia tidak mencintai siapa pun kecuali Shruti
dan peduli padanya.
Demi dia dia bertarung
dengan orang lain
seperti yang akan dia lakukan untukku.
Virat!
Anda tidak memiliki hak
untuk menggendong bayi saya.
Bu, mengapa Anda berbicara
dengan suami Anda seperti ini?
Dia adalah ayah dari anak itu.
Kenapa dia tidak bisa menahannya?
'Setelah misi ini selesai'
"Aku akan membawa kalian
berdua ke tempat yang jauh."
'Kamu dan anak itu'
'akan aman di sana.'
Ayahnya..
'Jika dia menumpahkan
kacang di depan perawat'
'kehidupan mereka akan terancam.'
Shruti, aku tahu
kamu kesal padaku.
Tapi kau tahu aku benar-benar
peduli padamu dan anak itu.
Saya tidak akan pernah mau
bahaya apa pun yang menimpa Anda.
Dia bukan suamiku
atau ayah dari anak ini.
Tuan Chavan.
Kenapa dia bilang begitu?
Anda tidak pernah
menganggap saya istri Anda.
Tapi saya adalah seorang teman.
Tapi kau telah berbohong padaku
sepanjang hari ini
dengan janji-janjimu!
"Aku tidak merahasiakan
identitasnya."
'Aku sudah memberitahumu semua'
'bahwa dia adalah
istri temanku.'
'Itu benar.'
'Kenapa kamu check-in ke hotel'
'sebagai suami dan istri?'
'Mengapa Anda memberi tahu staf'
'bahwa dia adalah istrimu?'
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Sebenarnya, kami telah bertengkar.
Dia stres secara emosional.
Trauma persalinan
bisa membuatnya berkata begitu.
Anda harus segera menenangkannya.
- Aku tahu.
Atau dia tidak bisa
merawat anak itu.
Jangan khawatir.
Saya di sini untuk
mengurus semuanya.
Aku tidak butuh bantuan siapa pun.
Aku bisa merawat bayi itu.
Saya tidak!  - Silakan!
Jangan lakukan ini.
Anda tidak mampu.
Perawat, apakah Anda punya pil
yang bisa menghilangkan stresnya?
Coba saya tanya dokternya.
- Tentu.
Obatnya tidak akan
mengubah fakta
bahwa anak tidak
memiliki ayah di sini.
Anda harus disalahkan untuk itu.
Anda pikir merawat anak
akan menghapus dosa.
Tidak.
- Pria yang bertanggung jawab
untuk ini
bahkan tidak memiliki
hak untuk mendekati bayi.
Sahas.
Ibumu masih hidup.
Anda tidak perlu pergi
ke pembunuh ayahmu.
Shruti, tolong tenangkan dirimu.
Dendam yang kamu pegang
bagi saya dibenarkan.
Tapi tolong tetap kuat.
Jika mereka mengetahui
bahwa Anda bukan istri saya
mereka akan meminta
kartu identitas Anda
dan penyamaranmu akan terbongkar.
Saya tidak ingin
orang-orang Anda atau polisi
untuk mempelajari
Anda di sini, di rumah sakit.
Harap tenang demi dia.
Jaga Sahas.
Dia lemah.  Dia membutuhkan
perhatian dan cinta Anda.
Perawat.
Bisakah Anda membantunya
memberi makan bayinya?
Tentu.
Silakan.
Pak!
Kemana kamu pergi?
Silakan pelajari cara melakukannya.
Anda harus melakukannya dari sekarang.
A-aku harus membuat
panggilan penting.  Melanjutkan.
Sai, tolong buka pintunya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan bertindak kekanak-kanakan.  Ayo!
Aduh!  - Sai!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia berteriak?  - Sai!
Sai!  - Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia diam?
- Saya tidak tahu.
Dia tidak menjawab.  - Sai!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Buka pintunya.
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa Anda
menghukum diri sendiri
atas apa yang telah
dilakukan Virat?
Kami semua khawatir.  Buka.
Tidakkah kamu akan mematuhiku?
Silahkan buka.
Tolong biarkan aku sendiri.
Silakan!
Saya tidak ingin bicara.
- Silahkan buka.
Paman dan Kakak!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kalian semua disini?
Dia tidak mendengarkan kita!
Kalian berdua adalah teman baik.
Tolong minta dia untuk membukanya.
Dia akan mendengarkanmu.
Silahkan buka dan berbicara dengan kami.
- Sayang
kami semua sangat khawatir.
Dia berlinang air mata.
Apakah Anda masih
tidak membuka pintu?
Kamu mendengarku!
Tolong tinggalkan saya sendiri!
Saya mohon!
Aku tidak ingin melukaimu.
Aku tidak sadar sekarang.
Aku takut, aku mungkin
akan menyakitimu.
Mohon mengertilah!
Tinggalkan aku sendiri.
Silakan!  - Baiklah.
Jangan dibuka.
Saya tidak akan
makan apapun hari ini!
Devi..
- Aku tidak akan ambil
obat-obatan saya juga.
Sai, aku akan
duduk di sini.  - Devi..
Tidak. Tolong jangan.
Jika Anda tidak minum pil
kamu akan jatuh sakit.  - TIDAK!
Anda belum makan
apapun sejak sore.
Tolong jangan.
Jangan bertindak keras kepala.  Bangun.
Silakan.  - Saya tidak akan!
Sai, tolong buka.
Saya tidak percaya Virat
bisa melakukan ini.  - dia egois
dan seorang pria keji!
Dia adalah pria yang mulia
merawatmu dengan baik.
Jangan marah padanya.
"Aku tahu dia peduli
padaku dan Sahas."
'Tapi aku tidak pernah bisa melupakan
bahwa dialah yang bertanggung jawab'
'untuk kematian ayah Sahas.'
Sai..
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi Anda memanggil saya saudara
laki-laki Anda tanpa bermaksud demikian.
Anda pikir kami akan
meninggalkan Anda sendirian!
Anda terganggu dan kami
akan baik-baik saja dengan itu!
Kami semua tahu kau hancur.
Anda berhak untuk marah.
Tetapi kami memiliki hak untuk
menghibur Anda
dan mendukung Anda.
Ya, kami semua bersamamu.
Saya telah memberi
tahu Anda, jika dia
yang salah, kami semua
akan mendukung Anda.
Kita semua, seluruh keluarga.
Ya, kita semua.
Saya seperti saudara
perempuan bagi
Anda, namun Anda
tidak mendengarkan saya.
Kenapa kamu menangis?
- Aku tidak.
Saya juga tidak kesakitan.
Aku hanya ingin sendirian.
Apa masalahnya?
Virat bisa tinggal di kamar
hotel dengan wanita lain
tapi aku tidak bisa tinggal
di kamarku!  Kenapa begitu?
Dan meskipun
menyadari kebenaran,
Anda ingin saya memaafkannya
dan beri dia kesempatan
untuk menjelaskan
dirinya sendiri dan
percaya padanya lagi!
Kamu juga tidak bisa meninggalkanku sendiri.
Oke, lakukan jika Anda mau.
Kami mengerti.
Kami adalah keluarga.
Kami milikmu sendiri.
Kami seharusnya bersamamu
melalui suka dan duka.
Saya baik-baik saja.
menurut mu
aku akan menyakiti diriku sendiri?
Jika itu masalahnya
Anda salah.
Saya sudah terluka cukup parah.
Pria ini sudah
cukup menyakitiku.
Saya menganggapnya milik saya.
Tetapi kita harus selalu
berusaha untuk membantu mereka
memperbaiki kesalahan mereka.
Kami semua percaya Anda bisa
membawanya kembali ke jalurnya.
Sebuah kesalahan dapat diperbaiki
bukan dosa.
Dia tidak ingin kembali.
Bagaimana saya membantunya?
Dia telah melewati semua batasan.
Seorang pria bebas.
Mengapa hanya seorang
wanita yang seharusnya menjaga
reputasi dan prestise keluarga?
Beri tahu saya!
Dia bukan anak kecil
yang bisa digerakkan
oleh seorang wanita.
Dia telah melakukan dosa ini
sepenuhnya.
Kehadiranku dalam hidupnya
tidak bisa menghentikannya.
Jadi, semua yang saya
lakukan sekarang akan sia-sia.
Saya tidak percaya
dia telah melakukan ini.
Sai!
Percayalah padaku.
Dia adalah anakku
tapi itu tidak berarti
Saya akan mendukungnya.
Tidak pernah!
Jika dia memang
melihatnya dengan
seorang wanita, itu
tidak bisa diabaikan
dan dia tidak pernah bisa didukung.
Aku merasa bersalah untuk mengungkapkannya.
Tapi aku harus.
Saya senang Anda melakukannya.
Itu dibutuhkan.
Atau yang lain, kita akan selalu
tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apa itu?
Beritahu kami.
Oke.  Biarkan aku.
Dia memiliki wanita
lain dalam hidupnya
pada saat kita menikah.
Saya berada dalam kegelapan!
Dia memiliki hubungan terlarang.
Maaf.
Mohon maafkan saya.
Jika dia tidak merasa buruk melakukannya
mengapa saya harus merasa buruk?
Sejujurnya itu sangat umum.
Seseorang tidak dapat mencegahnya.
Tapi dia tidak pernah
mengatakan kepada saya tentang hal itu.
Dia bisa saja
memberitahuku bahwa
dia memiliki wanita
lain dalam hidupnya.
Kami telah melalui begitu banyak.
Kami memenangkan kepercayaan satu sama lain.
Kita menjadi teman.
Kenapa dia masih berbohong?
Apa yang terjadi, Sai!
Apakah kepala Anda sakit?
Saya baik-baik saja.
- Jauhkan ibu!
Silahkan duduk.  Dengarkan aku.
Anda tidak baik-baik saja.
Mohit, tolong ambilkan dia makanan.
Shruti
silahkan makan.
Dokter mengatakan Anda harus
makan pada waktu yang tepat.
Jadi, tolong.
Saya akan menyimpannya di sini.
Makan tepat waktu.
Bolehkah saya membiarkan
perawat merawat Sahas
kalo kamu baik sama dia?
Dia perlu disimpan
di inkubator lagi.
Sepertinya dia tertidur
di pangkuannya.
Perawat, kapan mereka bisa
dipulangkan?
Dokter akan segera datang.
Dia akan memberitahumu
tentang sisanya.
Sisanya.  Apakah dia sehat?
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Saya telah berbicara dengan dokter.
Sebenarnya pengirimannya rumit.
Beberapa tes telah dilakukan.
Jika hasilnya bersih
kita bisa pergi.
Jangan khawatir.  Saya
di sini untuk mengurusnya.
Aku akan menunggu di luar.
Silahkan hubungi saya jika diperlukan.
Virat.
Silahkan duduk di sampingku.
Aku ingin berbicara.
Anda tidak sehat sama sekali!
Lihatlah dirimu, Sai!
Cukup.
Silakan makan sesuatu atau
migrain akan
menjadi lebih buruk.
Anda tegang
dan lapar juga.
Virat masih bersama Shruti!
Sai, tolong makan sesuatu.
Saya merasa tidak enak badan.
Silakan makan demi saya.
Kamu adalah Sai-ku yang manis.
- Silahkan makan.
Silakan!  saya tidak
ingin!
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Sai, kenapa tidak Anda
minum sesuatu sebagai gantinya?
Beberapa teh hijau.
Kamu akan merasa lebih baik.
Bukankah itu
favoritmu dan Virat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sangat keji!
Sangat keji!
Banyak!
Kamu selalu menyiksanya.
Apakah Anda tidak memiliki
hal lain untuk dilakukan?
Itu dimaksudkan untuk
membuatnya merasa lebih baik.
Dia akan membuat Virat meminumnya.
Terima kasih telah mengingatkan
saya tetapi saya tidak menginginkannya.
Sai, kami mengerti emosimu
tapi kenapa kau bertindak
seolah-olah semua
ini mengejutkan?
Anda sudah mengetahuinya.
Biarkan dia bersama wanita itu
dari pilihannya.
Jika dia benar-benar mencintai Shruti
kita tidak bisa mencegahnya.
'Virat akan menjadi orang
yang meninggalkan rumah.'
'Sai akan tinggal bersama kita.'
"Dia seperti saudara perempuan bagiku."
"Dia akan tinggal di sini."
"Kau lupa dia juga
seperti kakak bagiku."
"Senang rasanya melihat ini."
"Dia akan membutuhkan simpatimu
untuk selamat dari perceraian."
'Tetap bungkam!  Apa maksudmu?'
'Bukankah Sai bilang'
'dia akan membebaskannya
dari hubungan itu?'
"Itu mengisyaratkan perceraian."
'Benar, Sai?'